# v1.2.0 
## 2026-2-18
1. 模型管理拆分三个子菜单进行管理✅ 
2. 去掉系统管理页面页签，统一用子菜单管理 ✅ 
3. 修复点击系统设置的字典管理后，点击其他菜单，页面不刷新的问题c
4. 修复菜单管理报错的问题✅ 
5. 知识库管理文档管理支持设置embedding模型，设置chunk_size和over_lap ✅ 
6. 去掉config中LLM模型配置✅ 
7. 知识库管理文档管理支持设置rerank模型 ✅ 
8. 修复rerank模型管理无法添加的问题✅ 
9. 修复知识库文档上传，chunk表没有插入，只插入document表的问题✅ 
10. 聊天加载自动滚动到最下面，查看最新消息✅ 
11. 检索支持提示词，屏蔽模型本身的回答✅

## 2026-2-19
1. 修复模型无法检索到知识库内容的问题✅ 
2. 修复新建对话时，没有打开新聊天窗口✅ 
3. 模型管理支持设置top_k等参数✅ 
4. 修改权限管理样式✅ 
5. 启动菜单加载时查询数据库中的菜单数据✅ 
6. 所有请求都需要返回code,msg和data三个字段，统一返回格式✅
7. 检索支持提示词，屏蔽模型本身的回答✅ 
8. 所有列表增加序号一列，去掉ID一列✅ 
9. 修复有些权限菜单无法正常显示选中的问题✅ 

## 2026-2-20
1. 支持通过设置分享知识库接口的方式访问知识库✅
2. 知识库评估实现✅ 

# v1.3.0 
## 2026-2-21
1. 增加面试管理模块
2. embedding模型支持设置分块方式，如\n\n、\n

# v1.1.0 
## 2026-2-17
1. qwen-rerank模型无法添加✅ 
2. 功能菜单优化，把系统设置，知识库增加二级菜单✅ 
3. 支持页签管理打开的菜单✅ 
4. 统一按钮颜色✅ 
